Ahora con Samara Lobatón, eh Samara ha
hecho esta denuncia hoy a las 7 de la
noche diciendo que sufrió una agresión
en su casa hoy día a las 5:50 de la
tarde de parte de su expareja Brian
Moisés Torres Cisneros. dice que él eh
llegó a su domicilio eh estaba con sus
hijos quienes estaban comiendo y él eh
llegó a de visita, solamente de visita,
pero dice eh que minutos eh él se había
retirado del inmueble, se había olvidado
su teléfono celular personal y al
regresar, ¿no? Al regresar dice que el
denunciado mostró una actitud violenta.
En lugar de tocar la puerta, comenzó a
patearla. Ante esto, la denunciante
procedió a abrirle. El denunciado le
exigió su teléfono celular y de manera
intempestiva se abalanzó sobre la
denunciante con la intención de
arrebitarle el equipo, el arrebatarle el
equipo móvil de ella. Producto de esta
agresión, el celular de la agraviada
cayó al suelo resultando con daños
materiales. Ante la evente intención del
denunciado de agredir físicamente a la
denunciante, intervino el testigo
presencial de los hechos, identificado
como Adrián Javier Rioja Peso. Bueno,
así que dice que el momento en que el
denunciado intentó retirarse se llevó el
equipo celular de ella. Por tal motivo,
ambos forcejearon en la zona del
ascensor para intentar recuperarlo.
Pero, pero, ¿qué le interesa al Brian
leer o ver lo que hay en el celular de
la madre de sus hijos? Si están
separados hace tiempo, ella ha estado en
la chakra, ella va para todos lados con
Rosini, ella ya ha estado chapando con
Jona antes de entrar al reality de la
chakra. O sea, ya, ¿qué le puede
interesar? ¿Qué más quiere eso? es
enfermizo, me parece eh invasivo, además
que a tu ex le estés pidiendo cuentas y
más aún tratando de invadir su privacía
porque el celular es privado y cada
persona le corresponde solo a uno, no a
nadie más. Intentar a los forcejeos eh
arrebatarle un celular. De verdad que
esto está es es terrible. No tenemos más
detalle al respecto, pero cuando ella ha
estado, cuando vino acá, ella dijo que
ahora todo era paz y amor, que se
llevaba superb con sus dos con los dos
padres de sus tres hijos, que se
llevaban muy bien, que había una
situación de armonía, que ya habían
madurado todos. Y ahora, ¿dónde quedó la
madurez? ¿Dónde quedó la madurez y la
buena relación que tenían? Porque además
ella añade acá que hay también violencia
económica por parte de Brian. cuando a
mí en el podcast me dijo que no, que
haya lo que le interesa es que Brian se
quede con los chicos, que les dé tiempo
de papá y que ya lo que pueda darle de
dinerito es suficiente porque para eso
ella se mata trabajando. No.